Привет, что ты умеешь?
Сколько планет в Солнечной системе?
Составь таблицу масс и радиусов этих планет в СИ
Чем отличается энергия от мощности?
Переведи "The quick brown fox jumps over the lazy dog"
Сколько будет 7% от 13 000?
Придумай 1 аббревиатуру, где каждая буква что-то значит (на русском)
Ты на Марсе. Какие 3 проблемы тебе нужно решить, чтобы выжить?
Напиши рекурсивную функцию факториала на Python, C и Rust
Придумай 3 практических применения локального ИИ на ноутбуке
Преобразуй рецепт борща в JSON: шаги, список покупок, время
Сломался смеситель - капает даже при закрытом кране. Что делать?
